
Bienvenue dans notre TP3!
— Gabriel et Antoine


Pour le premier 5% bonus, voici les améliorations que
nous avons apportées au jeu.

BULLES DE LA MORT
    Lorsqu'un poisson est touché, de petites bulles
    apparaissent derrière lui après sa disparition.
    Pour y arriver, nous avons ajouté une méthode
    supplémentaire dans PlanJeu. Lorsqu'un poisson est
    touché, plusieurs petites bulles disposées aléatoirement
    apparaissent directement en-dessous de la surface
    où les poisson était situé.

TIR PARFAIT
    Lorsqu'un poisson est frappé du premier coup, la
    mention "Tir parfait!" apparait en haut à droite de
    l'écran. Autrement dit, un tir parfait est un
    one-shot-kill.
    Un ensemble de méthodes a été ajouté. Si le joueur
    tire un seul projectile et réussit à toucher un poisson
    sans erreur, alors ce tire est considéré comme parfait
    et la série est incrémentée. Si un projectile n'atteint
    pas sa cible, alors le tir suivant est considéré comme
    non parfait et la série est remise à zéro.

SÉRIE DE TIRS PARFAITS
    N'avoir que 3 vies raccourcit trop le jeu. Pour améliorer
    la jouabilité, nous avons implémenté une façon d'obtenir
    des vies supplémentaires: les séries de tirs parfaits.
    Le nombre de tirs parfaits de suite est gardé
    en mémoire. 
    * Le 1er donne 3 points au joueur, 
    * Le 2e donne 5 points
    * Le 3e donne une vie bonus.
    Après une suite de 3, on redescend à 1.

SÉRIE DE TIRS PARFAITS EN MODE MULTIJOUEURS
    * Le 1er donne 3 points au joueur,
    * Le 2e envoie une attaque de poisson normal aux
      adversaires et ajoute 1 point à l'attaquant.
    * Le 3e donne 1 vie et un point au joueur.
    * Le 4e envoie une attaque de poisson spécial aux
      adversaires et ajoute 1 point à l'attaquant.

AFFICHAGE DES VIES
    Si un joueur a 5 vies ou plus, alors ses vies sont
    affichées sous le format "N × [00.png]".

